GRAB SUN JAE DAN LARI
Lagu Jae!
Sungguh... Tidak.
Lagu Jae...
mungkin kita...
tidak perlu bertemu.
Ya, itu tidak perlu.
Hai Lim Seol!
- Ini favoritku!
- Berikan aku headphonenya.
- Bangunlah!
- Wow!
Tidak, itu tidak mungkin!
Ini gila.
- Lagu yang keren.
- Jangan bicara! Saya juga menyukainya.
Tunggu, dengarkan yang ini lagi.
Tidak, ia tergeletak di sini!
Pasang kembali!
- Dan dengarkan yang ini.
- Yang ini juga bagus.
34-1.
Mereka mungkin salah.
Sun Jae, dengarkan aku!
Hantu benar-benar mendatangi saya!
Apakah saya meminta dukungan? Apakah ada hal seperti itu?
Saat aku melihatmu, aku merasakannya
lemah dan tidak berdaya!
Saya muak!
- Tahan.
- Inikah sebabnya kamu bernyanyi di depan seluruh penonton?
Aku sendiri yang mengatakannya, jangan terlalu khawatir!
Dan apa?
- Tidak bisakah aku mengkhawatirkanmu?
- Ya. Itu dilarang.
Ada satu pertanyaan terakhir yang tersisa.
Dan dalam waktu singkat di mana Anda menemukan diri Anda sendiri,
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Tidak.
Saya tidak menyukainya.
Sol, jangan lari lagi.
Dan jangan sembunyikan perasaanmu.
aku akan mati menyelamatkanmu...
... dan oke.
Saya tidak peduli.
Lim Sol, cepat masuk!
saya datang.
Mereka akan pindah, atau apa?
Berikut judul filmnya.
EPISODE 14
Jangan buka terlebih dahulu!
Saya mengerti.
Ayo lewat.
Malam yang indah!
Lagu Jae...
Siapa kamu?
Saya melihat semuanya.
Apa yang kamu...
apakah itu dicuri?
Tidak, tidak.
Maaf.
Kemana kamu pergi?
Hubungi polisi?
Mengapa kamu menangis?
Saya tidak menangis.
Apakah menurut Anda ini akan membantu?
Itu dia, Ryu Sung Jae.
Pergi ke ruang tunggu.
Berikan ini pada CEO Lee.
Dan satu hal lagi...
keamanan perlu diperkuat.
Ada pencuri berkeliaran di sini.
Pencuri?
Aku sudah menghindarinya selama bertahun-tahun,
dan kita bertemu seperti ini?
Tapi aku tidak ingat keberadaan Sun Jae
di festival film.
Apa yang dia lakukan di sana?
Memberikan penghargaan?
Ini...
Tahun ini telah menyenangkan kami dengan banyak hal
karya yang brilian...
Selamat malam.
- Hari ini...
- Halo. Maukah kamu makan?
Tidak nafsu makan.
Pertama-tama saya ingin mengatakan...
- Apakah kamu mengambil lamarannya?
- Aku mengambilnya.
Hadirin sekalian...
Kenapa aku malah menulisnya?
- Untuk penghargaan "Film Terbaik"...
- Apa?
Sebentar lagi kita akan mengetahui namanya
gambar terbaik tahun ini!
Saya sendiri penasaran filmnya jadi seperti apa
yang terbaik tahun ini.
Judul dalam amplop.
- Dalam nominasi...
- Tidak, bagaimana bisa?
"Film Terbaik" menang...
Lagu Jae-eh!
"Cari tahu sendiri!" Selamat!
Wow!
Ya. Menjadi gila.
- Tentu saja.
- Matikan.
Lagi.
Ya Tuhan, artikelnya sudah keluar.
Jadi. "Bintang yang dibintangi Ryu Sung Jae
oleh reputasi festival film."
Menarik sekali!
"Gengsi upacara telah jatuh" menentang
"Itu hanya kesalahan yang lucu."
Pengguna berdebat secara online.
Film terbaik tahun ini - "Cari tahu sendiri!"?
Ryu Sung Jae perlu ditangani.
- Sudah cukup.
- Sungjae.
Mendengarkan.
Mereka memberimu sebuah amplop tepat di tanganmu,
Bagaimana Anda bisa salah?
Upacara berubah menjadi halaman!
Jadi begini.
Jangan ikut campur dalam masalah ini.
Biarkan CEO Lee yang mencari tahu sendiri
dengan tasmu.
- Apa hubungannya dengan itu?
- Haruskah aku menjauh?
Seorang pria yang tidak berdiri di samping.
- Selamat, Ryu Sung Jae! kamu...
- Tutup mulutmu!
Ini jelas tidak ditulis oleh orang yang sadar.
Agak menyedihkan. Saya akan melakukan ini sendiri
pukul CEO!
Berikan di sini.
Kamu berada di pihak siapa?
Aku karena wanita ini
mempermalukan seluruh negeri!
Bagaimana kalau kita menuntutnya?
Jangan marah, Sung Jae.
Dia adalah pekerja kantoran yang miskin.
Dan tahukah Anda, setiap orang memikirkan hal yang sama
apa yang dia tulis.
Berikan di sini. Berikan di sini, Tong Seok!
Lagu Jae!
Mungkin kita bisa memposting pernyataan ini di Internet.
dan kami akan menjelaskan semuanya?
Tidak perlu. Dalam sehari semuanya
mereka akan melupakannya dan menenangkan diri.
Bagus. Sung Jae kita yang baik.
Siapa bilang bagus?
- Dan apa?
Seharusnya aku tidak berkencan lagi
dengan wanita ini.
Tidak pernah!
- Wow.
- Betapa menakutkannya.
Sangat menakutkan.
Ya.
Omong kosong.
Apakah dia datang lagi?
Maaf.
Sponsor akan mengumumkan keputusan mereka
setelahnya
bagaimana kami akan menawarkan penggantinya kepada mereka.
Sudah ada rumor yang mengatakan demikian
bahwa Park Do Joon akan digantikan.
- Tuhan.
- Maaf, Sung Jae.
- Tidak buruk.
- Kenapa aku masih hidup?
- Aku seharusnya mati!
- Mungkin dia?
- Park Do Joon...
- Nyonya Li!
Bo Ah itu buruk, tapi aku tidak bisa
menghubungi ayahnya.
- Dimana Lim Geum ini lagi?
- Ayo.
Siapa yang Anda sarankan?
Apa? Aku... aku menyarankan...
Saya menyarankan...
Ryu Sung Jae!
Lagu Jae!
Bukan dia!
Ryu Sung Jae?
Apakah menurut Anda dia akan bertindak
bukannya Do Joon?
Tapi kami bisa mengirimkan naskahnya padanya!
Terakhir kali dia menolak untuk bertindak,
tapi dia bilang dia sedang menunggu proposal baru!
Ayo. Ini karena kesopanan.
Namun, jika Ryu Sung Jae setuju,
Sponsor akan senang!
Kemudian kirimkan dia naskahnya secepat mungkin.
Bagus?
Saya akan menelepon manajernya.
Ya Tuhan, betapa menakjubkannya!
Produser Lim, apakah Anda sudah menyelesaikan naskahnya?
Produser Lim!
Apa?
Ya, saya mengunggahnya ke email saya.
Saya akan memeriksanya.
Bagus.
- Dengan baik!
- Sungguh..
Tidak, dia tidak akan setuju.
- Terima kasih!
Ya, halo.
Ya maaf.
Saya sedang bekerja sekarang.
Aku akan menyuruh suamiku untuk datang menjemput Bo A.
Ya ya. Mohon permisi. Maaf.
Sepertinya ada nama yang berbeda.
Ini adalah kisah yang tragis
pria yang sudah meninggal
dan gadis yang diangkut
15 tahun yang lalu untuk menyelamatkannya.
Melodrama yang fantastis
di mana...
takdir menyatukan karakter utama
dan memaksa Anda untuk menjalani serangkaian tes.
Ketika saya menyadari bahwa masih ada lagi
Saya tidak akan bisa berjalan
Saya berdoa setiap malam
agar keesokan harinya tidak datang.
Setiap malam.
Hari itu melalui jendela kamar rumah sakit
sinar matahari pagi bersinar.
Itu membuatku gila.
Ketika tiba-tiba, karena suatu keberuntungan,
Saya mendengar suara seorang pria.
Oleh karena itu...
lanjutkan hidupmu.
Cuacanya bagus.
Besok akan turun hujan
jadi tunggu cuaca buruk dan hiduplah.
Dan mungkin suatu hari nanti Anda akan melakukannya
jauh lebih mudah.
aku menggigil kedinginan...
di tengah jembatan dekat Sungai Han.
Saat itu sedang turun salju lebat.
Langkah besar dan percaya diri
dia mendekat.
Dan dia memberiku payung.
Terkadang kita membuat keputusan
sudah mengetahui hasilnya.
Itu cocok untuk kita.
Aku mencintaimu.
Pria itu jatuh dari tebing dan mati
sekali lagi menyelamatkan gadis itu.
Pada tahun 2009.
Anda tahu...
mungkin kita seharusnya tidak bertemu.
Ya...
tidak perlu.
Gadis itu mengetahui kebenaran yang mengerikan:
pria itu meninggal karena dia.
Dan memutuskan untuk meninggalkan kekasihnya.
Hapus dirimu...
dari kehidupan seorang pria.
Dan dia melupakan segala sesuatu yang berhubungan dengannya.
Dan dia terus hidup.
Gadis itu memperhatikannya dari jauh,
dan bertanya-tanya:
"Apakah aku melakukan kesalahan?
Kami benar-benar tidak ditakdirkan
bertemu?"
"Hujan Deras" mulai terdengar pelan.
Lagu...
yang hanya dia ingat.
Apa yang terjadi?
Lagu Jae! Mereka mengirimkan naskah yang salah.
- Sun Jae?
- Tong Sok.
Apa?
saya...
Apakah aku menangis sekarang?
Sepertinya begitu.
Apakah ini air mata?
Jika itu mengalir dari mata...
itu pasti bukan ingus.
Untuk pertama kalinya dalam beberapa tahun...
...Tong Sok.
Dan pendiriannya bagus.
Mungkin di sini mahal.
Liburan macam apa?
Akankah orang lain datang?
Sejujurnya, kami mengirimkannya secara tidak sengaja
Ryu Sung Jae adalah naskahmu yang lain.
Apa?
Dan selanjutnya?
Dia membacanya dan memberi tahu kami
Saya sangat tertarik!
Apa?
Dalam hal?
Apakah ini dia?
- Apakah kalian saling kenal?
- “Cari tahu sendiri!”
Ini adalah mahakaryanya.
Apakah itu benar?
- Ayo berangkat.
- Aku menolak.
- Seperti ini?
- Ya, aku berubah pikiran.
Sung Jae, jangan terpengaruh oleh emosimu,
Anda tidak bisa melakukan itu!
Ini sama sekali bukan tentang emosi.
Skenario ini pasti akan gagal.
Tunggu.
Tidak.
Saya sendiri yang akan memberitahunya bahwa saya menolak.
Saya memikirkan kesuksesan film tersebut.
Ini bukan tentang dia. Apakah itu benar?
- Ya Tuhan, halo.
- Tidak.
- Ayo masuk...
- Tidak, tidak mungkin.
Duduk.
Saya mohon padamu.
Senang bertemu Anda untuk pertama kalinya.
Tidak. Dia bukan yang pertama.
Ayo.
Apakah kamu sudah bertemu?
Di mana?
Tidak.
Saya mungkin salah bicara.
Begini caranya. Rupanya Tuan Ryu
kamu sangat menyukai naskahnya.
Buket indah yang kamu bawa.
Sejujurnya, itu bukan dari saya.
- Sebenarnya, aku menolak...
- Maaf.
Saya berharap Anda menolak
dari peran ini, Sung Jae.
Mengapa?
- Maaf.
- Bisnis apa ini?
Apakah kamu takut?
aku serius.
Saya membayangkannya secara berbeda
karakter utama.
Kamu tidak cocok. Ini sejak awal
adalah sebuah kesalahan.
Lupakan filmnya.
kamu...
apakah kamu menolakku?
Ya.
Maaf membuatmu kesal.
Apakah kamu gila?
Saya tidak kesal!
Lagipula aku akan menolaknya
dari peran ini.
Dan saya menyiapkan karangan bunga
supaya kamu tidak kesal.
Senang sekali kami saling memahami.
Dan jika...
kamu akan melihat namaku di sampulnya mulai sekarang
naskah, tolak.
Jadi kamu tidak mau bekerja denganku?
Jika Anda tersinggung
dan kamu akan berpikir begitu...
itu akan lebih baik.
Anda tidak akan ingin bekerja di masa depan
dengan orang seperti itu.
Baiklah, sudah waktunya aku pergi.
Segalanya sedang menunggu.
Ya Tuhan. Ada apa dengannya?
Maaf.
Tunggu.
Sun Jae, tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Garam! Garam! Garam! Garam! Lim Sol!
Apa itu tadi? Apa?
Sepertinya Anda ditolak.
Ayo pergi.
Itu pasti menimpanya.
Sekarang dia akan marah.
Tapi...
kamu hebat.
Semuanya benar.
Anda tidak akan bertemu lagi.
Sun Jae, bersamamu di awal karirnya
mereka tidak memperlakukannya seperti itu.
Tidak. Bahkan ketika kamu masih baru
Tidak ada yang pernah menolakmu seperti itu.
Jadi ketika kamu sampai di rumah,
duduk dan pikirkan baik-baik.
Bagiku, tingkah lakumu telah mengecewakanmu.
Apa? Tata krama?
Dan sejujurnya, dalam beberapa hal mereka benar.
Ini melodrama, dan kamu tidak cocok sama sekali.
Soalnya, Sun Jae hanyalah seorang yang romantis
tidak ada satu pun dari kalian.
Saya menyadari hal ini sejak lama.
Apa? TIDAK? Mengapa ini?
Tunjukkan betapa romantisnya aku?
- Lihat ke depan!
- Iya benar sekali.
Dia baru saja membalikkan keadaanmu.
Siapa yang mengubah siapa? Di dalam jiwa...
Saya menolak dulu.
Saya pikir dia bekerja selama beberapa tahun
atas skrip ini.
- Apa?
- Untuk pertama kalinya setelah sekian lama
Anda terpikat oleh plotnya.
Jika Anda ingin berakting, bicaralah dengan mereka.
Apa yang harus dibicarakan dengan mereka?
Apakah saya tidak punya pilihan lain?
Mengapa saya harus repot dengan seseorang?
siapa yang membenciku?
Mari kita bicara.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Tidak benar.
Saya sudah menyuarakan pendapat saya.
Bicaralah dengan CEO.
"Cari tahu sendiri!"
Itulah yang Anda, CEO Lee sayang,
mereka memberitahuku, Lim Sol.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu
untuk karyawan biasa?
Aku sangat marah!
Selain dirimu dengan kemarahan?
Apakah ini pernyataan saya?
Haruskah saya berbicara dengan CEO?
Tutupi wajahmu untuk berjaga-jaga.
Aku akan meneleponmu.
Kenapa disini?
Bekerja lembur?
Apakah Anda menangani semua tugas sendiri?
Katakan apa yang kamu inginkan. Saya sedang terburu-buru.
Aku bertanya-tanya mengapa kamu menolakku.
Dan Anda menunggu saya pulang kerja
menanyakan hal ini?
Tidak, aku sudah menunggu begitu lama
untuk minum teh bersamamu.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin...
masalahnya adalah aku meneleponmu
pencuri di upacara itu?
Maka itu tidak adil.
Karena kamu, aku membuat kesalahan di siaran langsung.
Saya tidak sengaja mencampurkan amplopnya.
Maaf.
aku memaafkanmu.
Dan Anda akan memaafkan saya atas "pencuri" itu.
aku memaafkanmu. Ya...
Itu bagus.
Sekarang tidak ada yang mengganggu kami.
Itu menghalangi.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya menolak karena alasan lain.
Kalau begitu beritahu aku alasannya.
sudah kubilang.
Anda tidak cocok untuk peran tersebut
karakter utama, Sung Jae.
Siapa yang Anda bayangkan dalam peran ini?
Apa?
Nah, misalnya...
Mungkin...
Mimpi... Mimpi... Lagu Jae Kyung?
Yang? Song Jae Kyung?
Apakah ini hal pertama yang terlintas di benak Anda?
Dia akan segera berusia 50 tahun, melodrama seperti apa?
Jadi apa, 50 kali?
Kenapa dia tidak bisa bermain?
Dia harus melakukan perjalanan kembali ke masa lalu
dan berperan sebagai anak sekolah.
Ini naskahmu.
Ada... Ada...
Ada grafik komputer!
Ditambah lagi, dia tidak terlihat setua itu.
Mari kita hapus beberapa kerutan untuknya,
dan akan dianggap sebagai seorang anak kecil!
Katakanlah begitu.
Lebih jauh. Apa lagi?
Sejujurnya, saya ingin mencari seseorang
yang menangani melodrama lebih baik.
Lebih jauh?
Kami membutuhkan aktor baru.
- Aku segar!
- Yah, bukan kesegaran pertama.
Apakah Anda memilih ikan? Kesegaran apa?
Dan akhirnya!
Langit menentang.
Itu tidak akan berhasil, Sung Jae.
Siapa bilang?
Nenek-dukun.
Dan itulah yang dia katakan.
"Jika kamu terlibat dengan seorang pria,
lahir di tahun kuda,
mengharapkan masalah besar."
Bencana ini akan berdampak pada tiga generasi!
Apakah kamu lahir di tahun kuda?
Kuda?
Kuda apa? Kami tidak akan menikah!
Pekerjaan juga merupakan aspek penting dalam kehidupan!
Apakah kamu percaya pada takdir, Lim Sol?
Ya.
saya percaya.
Tapi aku tidak akan membiarkan takdir menghentikanku.
Anda sudah cukup mendengar alasannya.
aku akan pergi.
Gila saja.
Apakah kamu percaya pada takdir, Lim Sol?
Ya.
saya percaya.
Tapi aku tidak akan membiarkan takdir menghentikanku.
Mimpi macam apa ini?
Sepertinya wanita ini membencimu.
- Apa?
- Alasan mengapa dia bisa menolak adalah -
ketidaksukaan pribadi.
Mengapa? Ini pertama kalinya kami bertemu.
Kenapa dia mencintaimu?
Ini adalah pertama kalinya kalian bertemu satu sama lain.
Sobat.
Berhentilah berpikir bahwa semua orang di dunia
cinta kamu.
Seseorang membenci kita.
Tuhan.
Tapi tahun kuda dimaafkan
dan sungguh bodoh.
Song Jae Kyung juga lahir di tahun kuda.
Apa? Di tahun kuda?
Pada tahun 1978.
Saya tahu bahwa alasannya adalah hal yang bodoh,
tapi tidak sebanyak itu.
Ya, halo?
Ini Ryu Sung Jae. Ayo...
Kenapa dia menelepon?
- Apa ini?
- Apa lagi? Kebencian.
Dia bahkan tidak ingin mendengar namanya.
Anda membuatnya jijik.
Tong Seok!
Anda menelepon.
Apakah Anda akan mensponsori pembuatan film tersebut?
Apakah Anda punya banyak uang?
Ternyata memang demikian.
saya akan menolak.
Kita bisa mengatasinya dengan anggaran kecil.
Ini bukan blockbuster.
Dia menolak.
Potong biaya Anda menjadi dua.
- Kami siap...
- Tidak.
Saya akan bekerja tanpa jaminan.
Ini akan berfungsi tanpa jaminan.
saya menolak.
Katakan padanya bahwa kita tidak lagi nyaman.
Meneruskannya.
Saya tidak akan berlibur.
Saya akan menolak semua tawaran lainnya.
- Sebarkan!
- Katakan padanya untuk tenang
pergi berlibur dan mengerjakan proyek lain.
- Ayo bicara!
- Aku harus pergi ke pertemuan.
Setel ulang.
- Berikan di sini.
- Mengapa?
Kenapa dia membenciku?
- Kamu lahir di tahun kuda.
- Bukan karena ini!
Dan jangan ingat omong kosong ini lagi.
Lagu Jae.
Hentikan sebelum keadaan menjadi lebih buruk.
Menyerah saja.
Ada hari-hari seperti ini dalam hidup,
jadi untuk apa mempermalukan dirimu sendiri?
Dia punya alasannya sendiri.
Kamu cantik tanpa riasan.
Berdiri! Tetaplah di tempatmu sekarang!
Omong kosong!
Berdiri!
Dia lari lagi!
Seperti ini. Ayo. Ibu.
Tetap di sini. Tetap di sini.
Tetap di sini. Saya akan segera ke sana. Jangan pergi.
Bagus.
Tuhan.
Mal Ja!
aku akan pulang.
Selamat tinggal!
IBU
Ya, ibu.
Garam! Saya baru saja berbalik
dan nenekku sudah menghilang.
Apa yang harus kita lakukan?
Halo. Ayo lari.
- Nenek!
Nenek!
Tuan Ryu, di meja lima
wanita lanjut usia
Sudah memesan porsi kelimanya.
Dia agak aneh.
Mungkin bukan diriku sendiri.
Oke, aku akan datang. Berdiri di sini.
Halo. Bagaimana Anda menyukai makanannya?
Apa yang bisa kamu pahami dari one piece?
Saya perlu mencoba lagi
untuk menjawabmu.
Tentu saja, tentu saja. Aku tidak sedang berdebat denganmu.
Ya Tuhan. Bisakah Anda menangani lima porsi sendirian?
Haruskah saya membawa yang lain?
Tidak, tidak, aku tidak mau.
Tuhan.
Terima kasih terima kasih. Terima kasih.
Pagar biru?
Apa?
Iya benar sekali! Anda tinggal di dekatnya.
Kami memiliki toko bernama "Gyma Video dan DVD".
Ingat, ingat?
Ya Tuhan!
Anda adalah tetangga kami!
Tuhan, pertemuan yang luar biasa!
Ya Tuhan. Bagaimana kesehatanmu?
Ibu, ibu.
Jadi anakmu telah menjadi bintang sungguhan?
Sebenarnya aku benci menyombongkan diri
dengan anakku.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Tidak peduli siapa yang Anda tanyakan, semua orang di negara ini
mereka tahu Sung Jae-ku.
Sembilan dari sepuluh orang mengenalnya.
Jadi dia sangat populer
bahwa kamu tidak perlu bekerja lagi!
Apa yang kamu katakan?
Saya masih harus bekerja dan bekerja.
Tapi di konser terakhirnya
50.000 orang berkumpul.
Ada pesta seperti itu
seluruh kota mendengarkannya.
Oke, oke, mari kita minum untuk rapat.
Mari kita nikmati kenyataan bahwa takdir telah mempertemukan kita. Hore!
- Ya Tuhan!
- Terima kasih, terima kasih.
Ayo. Hanya tentang dia
sudah kubilang padamu.
Anakku telah tiba. Putra!
Kemarilah! Nak, ini!
Berapa banyak yang kamu minum, ayah?
Mendengarkan. Aku tidak mabuk sama sekali.
Sudah kubilang begitu
bahwa aku punya sisa makanan.
Kenapa lagi kamu membawanya?
Diam, anak anjing!
Berdiri. Katakan halo.
Apakah kamu ingat, di sebelah rumah lama kita?
ada sebuah toko.
Ini dia pemiliknya.
Katakan halo. Ayo.
- Halo.
- Anakku.
Menantu laki-laki!
Menantu laki-laki, menantu laki-laki. Ayo, menantu!
Dasar bajingan.
Kemana kamu lari lagi di tengah malam?
Apakah Anda kehilangan segalanya lagi?
Tunggu, jangan, biarkan dia pergi...
Tidak, kasino tidak berbau seperti bunga.
Anda telah berkeliaran di sekitar rumah pelacuran, bukan?
Gadis mana yang kamu ganggu?
Siapa yang kamu kunjungi?
Dari siapa? Yang terakhir kali?
- Yang mana, aku bertanya!
- Nenek, aku...
Jadi putriku menyukainya
di wajahmu.
Menikah pada usia 17 tahun.
Dan sekarang dia duduk di rumah bersama anak-anaknya, bodoh.
Tuhan... Tuhan...
Sung Jae, Song Jae.
- Dia menderita demensia.
- Tuhan...
Nenek...
Tunggu. Apakah kamu naik bus?
Tunggu sebentar.
Ya, pada tahun '72.
Periksa semua kamera.
Lihat di mana dia keluar.
Ya, ibu.
Aku bersama Tae Sung. Kami sedang melihat rekamannya
dari kamera sekarang.
Garam, nenek telah ditemukan.
Apa? Menemukannya? Di mana?
Di beberapa restoran.
Pemiliknya melihat nomor di foto
dan menelepon.
Dia akan membawanya pulang.
Cepat kembali.
Bagus sekali.
garam...
Terima kasih telah meluangkan waktu untukku.
Aku bebas untukmu.
Bagaimana kabarmu tanpa mobil?
Di luar berbahaya.
- Apa terjadi sesuatu?
- Gadis itu hampir diculik.
Tidak ada jejak, tidak ada tersangka.
Cobalah untuk kembali lebih awal.
Dipahami?
Jika Anda terlambat, teleponlah.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak perlu. pacarmu
kamu akan memberiku tumpangan.
Jadi kamu adalah pacarku.
Sejak kapan aku jadi pacar?
Yah, bukan teman.
Pacar perempuan.
Kamu tidak berteman dengan perempuan.
Ya, saya mendengarkan.
- Sekarang?
- Cepat pergi.
Saya akan ke sana sekarang.
Pulang.
Anda akan menelepon nanti.
- Semoga beruntung!
- Aku akan pergi.
Selamat tinggal!
Pacarmu?
Dan kamu... Kenapa kamu ada di sini...
Lucu sekali.
Kami tidak berkencan!
Dan kamu tidak perlu datang ke rumahku.
Itu membuatku takut, lho!
Ya? Bagaimana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak akan masuk ke mobil ini.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Itu saja, pergi.
Apakah kamu mengusirku?
Apakah kamu tidak akan menyesalinya?
Saya tidak akan menyesalinya!
Aku sudah menolakmu.
Tidak perlu bertemu lagi.
Dia bilang aku tidak akan duduk!
Apa? Apakah Anda akan mengancam untuk membuat pernyataan lagi?
Apakah kamu bersenang-senang?
Ya. Lucu.
Apakah menyenangkan bermain-main dengan karya orang lain?
Lebih baik ceritakan semuanya pada CEO Lee.
Jika kamu terus mengejarku,
Saya tidak akan tahan.
Saya akan berhenti saja!
Bagaimana dia berubah.
Lupakan saja! Lupakan film ini
dan tinggalkan aku sendiri!
Kakak, mau kemana?
Pemilik restoran berjanji untuk membawa...
Ini ayahku.
Apakah kamu terkejut?
Saya sudah lama tidak ke restoran.
Dan inilah situasinya.
Oh emji Hello.
Tadinya aku akan mengejarnya.
Terima kasih telah membawanya.
Tunggu. Tidak nyaman membiarkanmu pergi seperti ini.
Mungkin kami bisa mentraktirmu?
Tidak, tidak. Pulang.
- Kakak, aku terkoyak.
- Mengerti, mengerti.
Namun, Anda tidak bisa begitu saja
melepaskan.
Aku sangat ingin ke toilet.
Oke, ibu. Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Garam, obati pemuda itu
secangkir teh.
Ya. Lalu kita akan pergi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih. Terima kasih. Ayo pergi, ayo pergi.
Ayo pergi, Mal Ja, ayo pergi.
Itu saja, ayo pergi.
- Aku ingin ke toilet!
- Ayo, ayo, sekarang.
Ambillah.
Saya tidak memahami semuanya dengan benar.
Terima kasih telah membawa nenek.
Perlakukan aku dengan teh.
Ini tehmu.
Beginilah cara Anda berterima kasih kepada seseorang, bukan?
Tidak ada kafe di sekitar saat ini
tidak berfungsi.
Bagaimana jika wartawan memperhatikan kita?
dan memulai rumor
maukah kamu menjawab?
- Tidak ada seorang pun di sini.
- Tidak masalah.
Saya tidak butuh skandal.
Saya seorang aktor dalam melodrama.
Sejak kapan?
- Apa ini?
- Jadi.
Lihat.
Saya mendengar suara dari melodrama.
Apa?
Saatnya tepat!
Pernahkah Anda melihatnya? Pengiklan senang
dengan caraku yang segar.
Anda mengatur ini agar saya setuju
melemparkanmu?
Mustahil.
Saya hanya menyatakan faktanya.
Saya masih segar dan baik-baik saja
dengan melodrama.
Anda kehilangan kesempatan Anda.
Apakah itu benar?
Brengsek. Kami sudah mengetahuinya.
Untuk menghindari skandal...
berpura-pura menjadi penata gaya.
- Apa?
- Yah...
kamu berpakaian biasa saja.
Cewek-cewek!
Jangan malu, datanglah.
Makan!
Apa yang kamu inginkan? Foto? Tanda tangan?
Paman, belikan kami rokok.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
- Apa?
- Ada apa dengannya?
Dipahami!
Belilah kopi untuk diri Anda sendiri dengan kembalian Anda.
Terima kasih.
Rokok apa lagi?
Tahan.
Pergilah!
- Agak aneh.
- Ini membuatku marah. Ayo keluar dari sini.
- Lucu?
- Ya, sangat banyak.
Ini pertama kalinya aku melihat ini.
- Itu saja, apakah kamu tertawa?
- Ya.
Ya...
selamat tinggal.
Ternyata kami bertetangga.
Ayah memberitahuku.
Apakah keluarga Anda memiliki toko?
Kami tinggal di dekatnya.
Dan kalian belum pernah bertemu?
Tidak.
Belum pernah bertemu.
Jadi, aku melihatmu di suatu tempat.
Anda tampak akrab bagi saya.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya
dimana kamu bisa melihatku?
Dan itu benar.
Tunggu.
Apa yang dukun katakan?
Apakah Anda melihatnya atau tidak, itu tidak masalah.
Ini adalah takdir.
Ini...
...kebetulan.
Kebetulan.
Apa, kami bertetangga
tidak berarti apa-apa.
Sekalipun CEO-nya
membujukmu...
...menolak.
Bagaimana jika saya menyetujui tawaran ini?
bertentangan dengan permintaan Anda.
Apa yang akan terjadi?
Saya tidak menginginkan itu.
Ya...
...Aku akan pergi.
Lihat.
- Lucu?
- Ya, sangat banyak.
Lupakan saja! Lupakan film ini
dan tinggalkan aku sendiri!
saya pulang.
Wow. Begitu cepat? Apakah dia sudah pergi?
Ya.
Dia bilang dia tidak butuh apa pun.
-Di mana Hyun Joo dan Geum?
- Menidurkan anak-anak.
Ngomong-ngomong, pria itu sedang menelepon
ada suara lain.
Itu bukan dia.
Tidak tahu. Mungkin seorang karyawan.
Tidak. Lihatlah cara berjalannya.
Dia memiliki wajah yang bagus dan tinggi.
Saya pasti melihatnya di suatu tempat.
Jadi.
Ya!
Dalam seri.
Ryu...
Ryu Sung Jae! Tepat sekali. Ryu Sung Jae.
Tentu saja tidak. Apa yang kamu lakukan, ibu?
Bukan, itu dia!
Tetap di sini, ibu.
Saya ingin makan.
Nenek!
Jangan pergi ke tempat lain.
Bagaimana kamu bisa sampai di sana?
Jangan pergi ke sana lagi.
Dipahami?
Ya.
Tapi nenek itu hebat.
- Apa?
- Kamu bosan.
Bu, kemarilah!
aku datang!
Ya, nenek.
aku merindukanmu.
Tidak masalah.
Ini adalah takdir.
Ini tidak akan berhasil seperti itu.
Jika aku melihatnya...
aku akan merindukanmu.
Dia lari dari rumah.
Orang yang sama mencoba menculiknya
apa yang ada di balik penculikan terakhir.
Untungnya gadis itu tepat waktu
meminta bantuan
dan dia berhasil melarikan diri.
Apakah kamu sudah tenang?
Bagaimana kalau kita menunggu orang tuanya?
Tidak.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Bagus.
Mungkin Anda melihatnya?
Ya.
aku mengerti itu sulit...
tapi jelaskan.
Hyunjoo! Hyunjoo!
Hyun Joo, Hyun Joo, Hyun Joo!
Saya sudah mengumpulkan Bo Ah, dia sudah siap.
Lihat betapa indahnya itu!
Jantung! Dan banyak lagi! Lihat!
Haruskah aku memijatmu?
aku mungkin lelah...
Wah! Betapa cantiknya kamu, putri.
Bo Ah, ibu sibuk hari ini,
jadi ayah akan mengantarmu.
Anda tahu, ayah, sepertinya ibu
tidak memperhatikanmu.
Ayah baru saja memakai jubah tembus pandang.
Hanya wanita cantik yang melihatku!
Bo Ah, ayo berangkat. Ucapkan selamat tinggal.
- Sampai jumpa, ibu!
- Selamat tinggal!
Cium ibu.
- Sampai jumpa, Bo A.
- Dan ayah.
Semoga berhasil, sayang.
Sungguh menyebalkan!
Dimana syalku? Dimana dia?
Apa ini?
Orang bodoh ini membuang-buang uang kita lagi.
Hyunjoo! Apakah kamu tidak datang?
aku datang!
Apa?
- Mengapa?
- Maksudku, kenapa?
Apakah ada alasan untuk ini?
Dia mungkin menyukai naskahnya.
Saya tidak setuju.
Jadi apa selanjutnya?
Apa yang harus dilakukan?
Apakah menurut Anda itu akan mudah bagi kami
mencari penggantinya?
Saya tidak mengerti mengapa Anda menolak.
Dan dia menolak pada pertemuan itu.
Apakah Anda tidak ingin berkonsultasi dengan kami?
Ini bukan lelucon!
Masalah dengan Do Joon perlu ditutup-tutupi.
Kita tidak bisa melakukannya tanpa Ryu Sung Jae.
Tidak ada yang bertanya padamu.
Bagus.
Buat film.
saya...
...Saya berhenti.
Apa, kamu mengorganisir protes?
Tidak.
Aku benar-benar tidak bisa bekerja dengan Sung Jae.
Tidak, aku tidak bisa.
Jadi saya meninggalkan skripnya...
dan saya berhenti.
Apa? kamu...
-Apakah kamu serius?
- Terima kasih...
padamu untuk segalanya.
Garam!
Garam.
Ada apa denganmu? Apakah kamu sudah gila?
Ya, dalam pikiranku.
Ada apa denganku?
Jika Anda tidak salah menulis skrip,
tidak akan terjadi apa-apa.
garam...
tapi sebaliknya itu bagus.
Tidak.
aku meninggalkan dia. Bagaimana saya bisa sekarang
lihat dia?
Kita tidak bisa bertemu satu sama lain.
garam...
Apa itu? Semuanya baik-baik saja?
Dan siapa yang mendapat ide pembuatan film?
di luar saat musim dingin?
Untung hari ini hangat.
Tong Seok...
Pernahkah Anda mendengar "Hujan Priving"?
Ini adalah nama yang populer.
Ada beberapa lagu seperti itu. Yang mana yang kamu bicarakan?
Lupa.
Ngomong-ngomong, CEO Lee menelepon.
Kami membuat janji.
Tapi dia malah berkata pada Lim Sol
produser lain akan datang.
- Mengapa?
- Dia menolak naskahnya.
Ditolak? Ini naskahnya.
Ya. Apa yang salah dengan film ini?
apa yang kamu lakukan dengannya?
Demi kekasihku...
gadis itu kembali ke masa lalu
15 tahun yang lalu.
Tidak ada yang istimewa.
Dan itu benar.
Aneh.
Dan telepon dimatikan.
Dia tidak bisa berhenti, bukan?
Jangan berpikir.
CEO tidak menganggapnya serius.
Saya akan berbicara dengannya lagi di rumah.
Dia bermimpi menjadi sutradara
dan sekarang kesempatan seperti itu telah tiba.
Sangat aneh.
Apa yang Sun Jae lakukan padanya?
Anda tidak bisa membenci seseorang tanpa alasan.
Apa yang terjadi?
Sial...
Tapi di sini tidak ada yang berubah sama sekali.
Kita akan bertemu di masa depan dan datang ke sini.
Sayang sekali tidak ada foto yang tersisa.
Tepat.
Hal ini tidak terjadi.
Ya Tuhan.
Betapa cepatnya waktu berlalu.
Garam!
Lagu Jae.
Itu saja untuk hari ini.
- Mengapa?
- Aktris itu basah kuyup sepanjang perjalanan.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Di luar dingin.
Aku segera berlari ke mobil.
Ayo. Aku akan cepat!
Ini dia.
Tae Sung!
- Ini identitasnya.
- Kemarilah.
Ini dia.
Tunggu sebentar.
Itu saja, ayo masuk.
- Seperti ini.
- Aku akan masuk.
Tunggu. Apa yang kamu di sini...
Apakah kamu takut aku memperhatikanmu?
Saya datang ke lokasi syuting, tetapi dibatalkan.
Saya ingat kejadian itu
di kincir ria.
Jadi kami bertemu.
Ingat apa yang aku katakan padamu?
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Takdir sendiri yang mempertemukan kita.
Anda tidak sengaja memperhatikan saya.
Ya, kami akan lewat.
Mengapa kamu duduk di sini?
Kamu dan aku tidak berada dalam hubungan yang sama...
Ryu Sung Jae.
Dengan segala keinginan dari sini
tidak ada cara untuk melarikan diri.
Apakah Anda memikirkan hal ini?
Sampai lingkarannya berakhir, Anda akan berada di sini.
Apakah kamu membenciku?
Apakah itu sebabnya mereka meninggalkan naskahnya?
Ya.
Tapi saya sudah berhenti.
Mengapa?
Saya tidak menginginkan itu.
Apa pedulimu?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Tidak.
Mari kita diam.
Sungguh...
Apakah di sinilah semuanya berakhir?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Tentang sejarah.
Teman...
Aku lupa segalanya tentang gadis kesayanganku...
dan terus hidup?
Ya.
Akhir yang menyedihkan.
Tidak, senang.
Untuk seorang gadis.
Dia menyelamatkannya.
Tapi aku kehilangan cinta.
Bisakah dia benar-benar bahagia?
Ini dia.
Akhir yang menyedihkan.
saya tidak suka.
Jika Anda tidak menyukainya, Anda tidak menyukainya.
Mengapa kamu mengganggu?
Sekarang semuanya nyata.
Saya ingin membintangi sebuah film.
Mengapa kamu menjadi terikat padanya?
Saya yakin akan ada skrip,
dan produsen yang lebih baik!
Dengan saya...
sesuatu yang aneh sedang terjadi.
Itu dimulai setelah...
saat aku membaca naskahmu.
aku sering menangis...
dan aku melihat mimpi.
Dan dalam mimpi-mimpi ini segala sesuatunya tampak menjadi kenyataan.
Dan tempat ini...
sepertinya familiar bagiku.
Saya pernah ke sini sekali sebelumnya.
Lagu Jae...
Begitulah keadaannya.
aku tertarik padamu...
...skrip.
Apa yang harus dilakukan?
Kamu akan mati.
Kamu akan mati...
jika Anda setuju.
Apakah kamu mengerti?
Artinya, jika saya setuju...
maka aku pasti akan mati?
Itu benar.
Kenapa kamu diam?
Cantik.
Begitu indah hingga aku tak bisa berkata-kata.
Sepertinya...
kita akan mati di sini bersama-sama.
Saat itu saya berpikir.
Mungkin takdir kita...
terus-menerus berputar-putar,
seperti bianglala ini?
GRAB SUN JAE DAN LARI
- Sungjae...
- Aku di sini. Kamu pergi tidur.
Dia sering muncul di sini.
Kudengar Sol tidak mengambil peranmu.
Saya juga. Dia tidak punya pacar.
Berikan padanya?
Atau tinggalkan saja...
Produser Lim berhenti.
Ryu Sung Jae, semoga sukses untukmu.
Baiklah, selamat tinggal.
Ini pasti dia.
Mungkin ini adalah takdir.
Garam!
Itu tidak bisa diubah
dan kamu tidak bisa menolaknya.
Diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
"TV Seluler"
ditugaskan oleh bioskop online Ivy
pada tahun 2024.